Serveur :

(plus tard) Anticheat (empêcher de traverer les murs (tant que possible))
	Créer une map de zones impossibles à traverser et véifier qu'aucune collision n'a lieu entre les deux lors des téléportations côté serveur
CHECK Correction restart
	(clear) Restructurer un peu mieux : Créer une fonction pour quitter un monde

Possibilité de choisir son skin (Dépend du gamemode, faire les comptes avant ?)
Contraintes de distance (et d'autres trucs en rapport avec les physiques)
Compte
Player.addEntity => Broadcast du world entier, n'en faire qu'une partie

CHECK Entités non physiques, décoration
CHECK Gamemode






Client :

Éditeur de monde
Menu pause avec options de performance
CHECK Chargement ?
Message connexion au serveur en cours








NOVA


CHECK Envoyer l'état sleep d'une entité
CHECK Bug images qui ne se chargent pas (dire au script de retourner si l'image est dans le world ou global, économie d'une requête)
CHECK => Quand il doit charger deux fois la même texture, il y en a une qui n'apparaît pas !
CHECK Gestion des claviers Qwerty, ou possibilité d'affecter ses propres touches
CHECK Son
CHECK Afficher des entités en plus
CHECK Dessin des autres joueurs
CHECK Revoir l'offset pour le placement des images du background






Idées :
¯¯¯¯¯¯¯

Modes de jeu :

Mode de jeu RP, un MJ désigné a le droit de faire pop des entités et modifier des règles
Creepy pasta
Éliatrop


Diverses :

"Fées", entités qui ne touchent pas le sol, qui freinent à l'approche du sol
IA, possibilité au gamemode de contrôler les entités sur un before et after step
Filtres
Effets spéciaux